Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku melayang melintasi langit tanpa batas♪
♪Melewati padang pasir yang tak seorang pun pernah kunjungi♪
♪Mencari diriku sendiri♪
♪Diri yang ingin aku temukan♪
♪Tersesat dalam labirin kebohongan♪
♪Aku menerobos lautan awanmu♪
♪Itu menjebakku♪
♪Itu menebusku♪
♪Warna langit manakah yang menjadi cintamu?♪
♪Atau apakah itu api yang menyala♪
♪Hanya ditemukan dalam badai?♪
♪Kamu adalah tanda yang terukir di hatiku♪
♪Sejak saat itu semua kenanganku bergetar untukmu♪
♪Yang tidak bisa aku lupakan adalah tatapan sekilas itu♪
♪Yang tidak bisa aku hindari adalah gairah yang lahir dalam kekacauan♪
♪Betapa rindunya aku memelukmu lagi♪
♪Cinta kita, tinggi di antara awan♪
♪Disegel dengan ciuman itu♪
[Cinta di Awan]
[Diadaptasi dari "Cinta di Awan" karya Bai Lu Cheng Shuang]
[Episode 20]
Yang Mulia!
Yang Mulia.
Apa ini?
Apa yang telah terjadi?
Aku membunuhnya.
Apa?
Yang Mulia,
bahkan jika kamu ingin membantu Ming Yi,
kamu harus menjaga dirimu sendiri.
Aku baik-baik saja, Fuyue.
Jangan khawatir.
Saya baik-baik saja.
Ayo.
Yang Mulia,
kamu telah menentang Mu Qibai berkali-kali
demi Ming Yi.
Aku takut kau telah menjadi duri dalam dagingnya.
Mu Qibai memiliki lebih dari satu musuh.
Musuh dari musuhku adalah teman.
Karena memang begitulah adanya,
Saya akan membantu teman ini.
Laporan Balai Penghakiman
bahwa kamu menculik Peri Ming Yi
dan bahkan melaksanakan hukuman pribadi.
Benarkah itu?
Melalui investigasi, saya menemukan
bahwa Ming Yi membawa urat spiritual,
dan Ji Bozai menyembunyikan dan melindunginya,
Jadi, tentu saja saya harus mencari tahu akar permasalahannya.
Memang benar dia punya urat spiritual,
tapi orang yang menutupinya bukanlah Ji Bozai.
Itu aku.
Aku sudah lama bermaksud agar dia bertugas di Akademi Shouhua.
Absurd!
Peri yang lahir dengan urat spiritual
adalah kutukan,
namun kamu ingin membawanya ke Akademi Shouhua?
Aturan yang sangat bodoh
seharusnya sudah rusak sejak lama.
Segera,
sebagai Yang Mulia Akademi Shouhua, saya akan menetapkan
bahwa semua wanita di dalam Jixing Abyss yang memiliki pembuluh darah spiritual
tidak perlu bersembunyi lagi
dan mungkin berkompetisi untuk menjadi prajurit.
Paman, daripada khawatir
tentang hal yang sepele seperti itu,
mungkin kamu harus menjelaskannya
mengapa mayat hangus
ditemukan dalam kasus ini
berasal dari Negara Spiritual Zhushui.
Dia sudah mati?
Siapa
Siapa dia?
Siapapun dia,
Bukan tugasmu untuk menanyaiku.
Kalau begitu jangan dipikirkan lagi
mayat.
Tapi pikirkan ini, Paman.
Mengapa Balai Penghakiman
melaporkan masalah ini kepadaku secepat ini?
Paman,
Jurang Jixing
tidak lagi menjadi kendali Anda sendiri.
Paman Qibai semakin berani,
bahkan bergaul dengan orang-orang dari Negara Spiritual Zhushui.
Yang Mulia,
apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
Sekarang
bahwa Balai Penghakiman tidak lagi mematuhi Tuan Hanfeng,
tidak bisakah kita menuduhnya secara langsung?
Meskipun dia tidak lagi seperti dulu,
masih tidak mudah untuk menjatuhkannya.
Kita harus membangunkan ayahku,
apa pun
apa yang dibutuhkan.
Kamu benar-benar tidak mengerti tuanmu.
Dia tidak akan pernah meninggalkan Ming Yi.
Kamu berisik sekali.
Tadi malam, Yang Mulia
mengambil tunangan majikanmu
ke sumber air panas untuk menyembuhkan dan menghangatkan diri.
Daripada bergosip di sini,
sebaiknya kamu waspada
sebelum majikanmu akhirnya selingkuh.
Aku tak mau diganggu.
Bukan aku yang akan diselingkuhi.
Te...terima kasih.
Anda mungkin tidak menyukai kami sebagian besar waktu,
tapi mengetahui bahayanya, kamu pergi bersamaku
ke Dragon Carp Terrace untuk menyelamatkan mereka.
Kamu sebenarnya orang yang baik,
setia saat dibutuhkan.
Jika kamu pergi sendiri dan tertangkap,
kamu mungkin tidak akan mampu menahan siksaan itu
dan mengungkap rahasia tentang Laut Wugui.
Itu akan mendatangkan masalah nyata bagi Yang Mulia.
Di samping itu,
ketika Yang Mulia diserang oleh Caltrop Pemikat Binatang Nether,
Peri Ming Yi membantu kami.
Jadi menurut perhitungan itu,
Aku berutang padanya satu hal.
Lalu menurut logika Anda,
karena kamu membantuku mengalahkan Sun Liao,
Aku juga berutang budi padamu.
- Tidak perlu... - Bagaimana dengan ini?
Aku akan mengabulkan tiga permintaanmu.
Tidak perlu.
Jangan membuat masalah besar tentang hal itu.
Memberitahu apa,
Untuk permintaan pertama, aku akan pergi memancing bersamamu.
Kedengarannya Andalah yang ingin memancing.
Dan jangan berani-beraninya kamu
mencuri ikan keringku lagi.
Bagus.
Itu terhitung sebagai permintaan kedua.
Apa?
Baiklah.
Lalu Anda akan membeli alat pancing.
Saya baru saja mengirim pesan ke Master She,
memintanya untuk belajar
Teknik Perebutan Jiwa
untuk melihat apakah itu dapat menekan Kesedihan Surgawi,
karena kamu menggunakan urat spiritualmu
tetapi tidak mengalami efek samping apa pun kali ini.
Terima kasih sudah mengkhawatirkanku.
Kenapa kamu begitu sopan?
Anda...
Ada apa?
Mingyi,
tidak peduli seberapa besar kamu menyukainya,
tetap fokus pada apa yang benar-benar penting.
Anda hanya memiliki satu kehidupan.
BENAR.
Jika seseorang meninggal,
berapapun besarnya cinta tidak akan berarti.
Ketika saya akhirnya mencuri Mimpi Millet Emas,
dia akan berpikir aku telah berbohong padanya selama ini
dan akan membenciku karenanya.
Dan semuanya akan berakhir.
♪Kupikir tak seorang pun hidup sebebas diriku...♪
Dia selalu bersikap dingin dan tegas.
Tidak butuh waktu lama baginya untuk melupakanku.
♪Cinta yang tak terlupakan ternyata adalah mantra...♪
Tidak akan.
♪Tak pernah kurenungkan arti cinta♪
♪Lebih baik aku menanggalkan baju zirahku dan melupakan kebebasanku♪
♪Meskipun keras kepala, aku dipegang teguh oleh cinta♪
♪Kaulah yang mengajariku untuk mengerti♪
Menguasai.
Setelah semua yang terjadi,
Aku merasa tidak lagi khawatir
tentang masa lalunya.
Identitas aslinya
tidak lagi penting bagiku.
Selama aku tahu
dia benar-benar peduli padaku,
Itu sudah cukup.
Apapun yang akan terjadi di masa depan,
Saya percaya padanya.
Yang Mulia, meskipun Anda telah menyempurnakan inti binatang buas dengan sukses,
Tubuh Anda juga menjadi lemah karenanya.
Tolong jaga dirimu baik-baik.
Jangan khawatir. Aku tahu batasku.
SunLiao,
Jurang Jixing
tidak memiliki kesempatan sejak awal.
Jika bukan karena racun dari Sunken Abyss
sempurna untuk pengembangbiakan netherbeast,
Ayah tidak akan pernah mempercayakan tugas sepenting itu
kepada Tuan Hanfeng.
Sekarang, pasukan binatang buas telah pergi,
dan kakak laki-lakiku
telah meninggal dengan cara yang aneh
di Jurang Jixing.
Bagaimana aku seharusnya
untuk menjelaskan hal ini kepada Ayah?
Yang Mulia...
Silakan,
Saya mohon Anda untuk merahasiakan masalah ini!
Lihat,
Ayahmu memiliki banyak putra.
Jika mereka semua tetap hidup,
bagaimana dia bisa menghargai kamu?
Tidakkah kamu berpikir begitu?
Di lingkungan kami, saudara dan teman saling menghormati.
Tapi orang-orang rendahan seperti kamu telah merusak
hubungan kita.
Ngomong-ngomong, karena netherbeast sudah disempurnakan oleh Ji Bozai,
saatnya kerajaanmu jatuh.
Mari kita mulai dengan Anda.
Yang Mulia, ampuni saya!
Tolong ampuni aku!
Nyatanya,
Tuan Hanfeng masih punya trik tersembunyi.
Dia diam-diam menyimpan makhluk bawah tanah yang belum terbentuk.
Chao Yu belum kembali ke Zhushui begitu lama,
Jadi Ayah mengirimku untuk memeriksa situasinya.
Namun siapa sangka?
Chao Yu sebenarnya meninggal.
Teh apa ini yang mengerikan?
Bagaimana pun, ini masalah sederhana.
Saya bisa kembali dan berkata
untuk membentuk pasukan binatang buas,
kakak laki-lakiku secara tak terduga
telah menghabiskan kekuatan spiritualnya
dan memutuskan untuk melakukan pengorbanan terbesar.
Menyentuh, bukan?
Ini akan membuat
cerita yang hebat untuk diceritakan!
Ini juga akan memecahkan masalah besar bagi Anda.
Saya menghargai kebaikan Anda, Yang Mulia,
tapi saya khawatir saya tidak mengerti.
Binatang buas bawah telah disempurnakan oleh Ji Bozai
dan menghilang dari dunia.
Bagaimana kita bisa naik?
dengan penjelasan yang memuaskan kepada ayahmu?
Bahkan sekarang,
kamu masih berbohong.
Sun Liao sudah mengaku.
Dengarkan baik-baik.
Serahkan netherbeast yang kau sembunyikan.
Hanya saat itulah aku bisa melindungimu
di depan Ayah.
Yang Mulia,
Anda mendengarkan dengan saksama.
Binatang itu ada di tanganku.
Jika kamu menginginkan bantuanku,
kamu seharusnya mengatakan "tolong".
"Silakan"?
Anda...!
Apakah kamu tahu cara menggunakannya?
apa yang saya miliki?
Jika Anda bekerja sama dengan saya
dan sematkan semuanya
pada mayat bisu itu,
setelah tujuan besarku tercapai,
semua yang ada di Jixing Abyss
akan dikreditkan kepada Anda.
Kalau begitu, sebaiknya kau bergegas.
Ayah tidak memiliki kesabaran sepertiku.
Di mana "tolong"?
Tolong cepat.
Ming Yi, bagaimana perasaanmu sekarang?
Saya baik-baik saja.
Terima kasih atas perhatian Anda, Immortal Situ.
Tapi saya penasaran.
Bagaimana Anda mengetahuinya secepat itu?
Bahkan Putri Tianji dan yang lainnya datang.
Saya hanya menyesal tidak bisa datang lebih cepat.
Di dekat penghalang,
mereka menemukan
tubuh yang tidak dapat diidentifikasi.
Balai Penghakiman telah memeriksanya,
tetapi kami masih belum dapat mengonfirmasi identitasnya.
Apakah ada luka di pergelangan tangan mayat itu?
Aku tidak melihat wajah orang itu,
tapi aku melihat potongan
di pergelangan tangannya.
Ya, memang ada.
Benar?
Tapi aku mendengar
tubuhnya dibakar menjadi kerangka hangus oleh sihir.
Situasi Abadi,
bagaimana Anda bisa tahu ada luka di pergelangan tangannya?
Mungkin...
Mingyi,
jika aku tidak membunuhnya,
Dia pasti akan membunuhmu.
Ternyata dia peduli padaku.
[Perhatian: Hukum Kuku Penyembunyi Jiwa untuk wanita telah dihapuskan di Jixing Abyss]
Mulai sekarang, wanita dengan urat spiritual di Jixing Abyss
tidak perlu lagi memiliki Soul-hiding Nails!
Itu hebat!
Apakah ini berarti akan ada prajurit wanita?
Sang Putri melakukan hal yang hebat!
Nyonya, saya ambil yang ini.
Baiklah.
Terima kasih.
Zhang Tai,
Anda terluka parah.
Apakah kamu benar-benar baik-baik saja sekarang?
Jangan khawatir.
Putri Tianji mengobati lukaku.
Anda juga memiliki teman muda Anda, Dua Puluh Tujuh,
kirimkan saya obat,
dan saya mengambilnya.
Saya tidak pernah merasa lebih baik.
Jangan khawatirkan aku.
Nyonya, saya juga ambil yang ini.
Tentu.
Itu semua salahku.
Terima kasih.
Jika sesuatu yang serius terjadi padamu,
Aku sungguh...
Jangan katakan itu.
Omong-omong,
apakah kamu memperhatikan
ada yang berbeda tentang saya hari ini?
Kamu sudah mengaplikasikan perona pipi merah
dan mengecat alismu dengan warna hijau tua.
Tidak, bukan itu.
Lihat, sekarang aku bisa menggunakan pembuluh darah spiritual!
Setelah aku terluka,
Orang-orang Putri Tianji memperlakukanku,
dan mereka menemukan Paku Penyembunyi Jiwaku.
Mereka bertanya apakah saya ingin menghapusnya,
dan tentu saja saya menjawab ya.
Jadi sekarang,
Saya juga memiliki urat spiritual!
Meskipun aku tidak bisa mencapai tahap yang lebih tinggi,
kultivasi saya masih banyak berkembang.
Di masa depan, membuat jepit rambut
akan jauh lebih mudah bagi saya.
Pasti sakit sekali waktu cabut kuku, kan?
Setidaknya sekarang
kamu dapat melakukan apa yang kamu sukai.
Baiklah, Anda telah melihat saya.
Sekarang cepatlah kembali.
Immortal Ji telah menunggumu begitu lama.
Apa yang terjadi diantara kalian berdua?
Oh, tolong jangan tanya.
Aku tak ingin berbohong padamu, tapi aku juga tak bisa memberitahumu.
SAYA...
Sebenarnya aku sudah tahu sejak lama
bahwa Anda memiliki banyak rahasia.
Aku tidak ingin bertanya tentang mereka,
tapi aku bisa memberitahu
Ji Abadi sangat menyukaimu
dan memperlakukan Anda dengan baik.
Tentu saja itu tidak masalah.
Yang penting adalah bagaimana perasaan Anda.
Kamu juga menyukainya, bukan?
Ya.
Meski begitu, aku telah jatuh cinta padanya.
Tapi itu tidak akan bertahan lama.
Tapi Ming Yi,
kamu tahu apa?
Di dunia ini,
momen bahagia itu langka.
Kalian mungkin berpisah di masa depan,
tapi kamu masih merasa sangat gembira
untuk menemuinya sekarang, bukan?
Nyonya,
Tolong selesaikan ini untukku.
Tentu.
Tampaknya Anda tidak bersedia melakukannya.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan memaksamu.
Lagipula, bahkan jika Anda tidak melakukannya,
Saya punya cara lain untuk menyelesaikannya.
Tapi setelah selesai,
Aku akan tetap memberi tahu semua orang
bahwa Anda melakukannya.
Anda pasti bercanda, Tuan Hanfeng.
Saya hanya seorang dokter yang rendah hati
dengan sedikit keterampilan.
Jika Anda menyebarkan cerita seperti itu,
tidak seorang pun akan mempercayainya.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Itulah yang membuatnya dapat dipercaya.
Anda, seorang dokter yang rendah hati
dengan sedikit keterampilan, memilih untuk melayani saya demi kebaikan Anda sendiri.
Lalu suatu hari,
kamu melakukan gerakan melawan Kaisar
untuk menjanjikan kesetiaan Anda.
Bukankah itu terdengar masuk akal?
Karena pada akhirnya kamulah yang akan menjadi pelakunya,
kenapa tidak melakukannya saja?
dan mengambil keuntungan penuh atasnya?
Yan Abadi, Sang Putri ingin bertemu denganmu.
Yan Abadi, silakan pergi ke sana.
Yang Mulia.
Yang Mulia, mengapa Anda memanggil saya hari ini?
Aku sedang merasa tidak enak badan,
Jadi, aku ingin kamu memeriksaku.
Kamu tampak baik-baik saja.
Bagaimana mungkin Anda tidak sehat?
Aku bermimpi buruk.
Aku bermimpi kamu membunuh ayahku,
dan itu membuatku gelisah.
Denyut nadi Anda cepat dan tegang.
Saya tidak berpikir mimpi buruk itu penyebabnya.
Lebih seperti Anda...
grogi.
Mengapa saya harus gugup?
Saya pikir kamulah yang gugup.
Apakah Yang Mulia memanggilku hanya untuk menggodaku?
Anda boleh pergi sekarang.
Ayah!
Yang Mulia, kembalikan padaku.
Apa maksudmu?
Saya tidak mengerti.
Kamu bisa berpura-pura bodoh sekarang,
tapi aku akan melapor pada Tuan Hanfeng
dan sabotase
apa pun yang Anda rencanakan untuk dilakukan.
Kalau begitu, silakan saja beritahu pamanku.
aku akan mengatakan
bahwa Anda memberikannya kepada saya dengan sukarela.
Coba tebak.
Dengan kepergianmu
Aula Kelinci Giok saya di tengah malam
dan aku
terlihat sangat acak-acakan,
siapa yang akan dia percaya?
Yang Mulia,
apakah kamu tahu apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah menurutmu aku terlalu takut untuk bertindak?
Aku hanya sangat merindukan ayahku.
Apa yang salah dengan itu?
Saya akan mengembalikannya kepada Anda.
Tidak seorang pun akan tahu apa yang terjadi.
Bantu aku sekali ini saja.
Sekali saja.
Tolong, Xiao?
Mengapa?
Mengapa kamu melakukan ini?
Aku percaya padamu!
Kamu tahu betul
bahwa Paman Qibai menyebabkan
ketidaksadaran ayahku.
Dia hanya menugaskanmu untuk memantau kondisi ayahku.
jadi kamu bisa
biarkan dia pingsan!
Aku tahu
sebagian besar Jixing Abyss sekarang mengikuti
Perintah Paman Qibai
karena dia bisa menawarkan mereka jalan menuju kekuasaan
dan menjaganya tetap aman.
Tapi itu pilihan mereka.
Saya tidak peduli dengan apa yang mereka pilih.
Tapi kamu tidak bisa melakukan ini padaku.
Mengapa kamu melakukan ini?
Kamu tidak bisa melakukan ini padaku!
Baiklah. Aku hanya minta satu hal padamu.
Cepat atau lambat, Paman Qibai
akan merenggut nyawa ayahku.
Ketika hari itu tiba,
Tolong bantu aku menjaga ayahku tetap hidup.
Maukah kamu melakukannya untukku?
Aku mohon padamu, Xiao.
Yang Mulia,
Kamu telah melebih-lebihkan diriku.
Ya, Tuan Hanfeng mengangkatku menjadi dokter Yang Mulia,
tapi jika dia ingin Yang Mulia mati,
hak apa yang aku punya
untuk menentang keinginannya?
Aku tidak pernah berpikir
kamu akan menjadi
sangat tercela dan tak tahu malu,
hanya mengikuti angin untuk mendapatkan dukungan.
Kau sungguh menyedihkan.
Saya tidak tahu apa-apa.
Saya tidak pernah datang kesini.
[Rumah Makan Nenek]
Sudah siap. Wanginya enak sekali.
Di sini, Gandum,
bawa ke meja sana.
Tuan, ini panekuk daun bawang Anda.
Silahkan menikmati.
Hanya dia yang bisa kamu lihat, ya?
Nyonya.
Kamu telah tumbuh lebih tinggi.
Ayo, kembali bekerja.
Karena kamu telah menyempurnakan inti binatang buas,
Mu Qibai telah bersembunyi.
Aku curiga dia sedang merencanakan sesuatu.
Bersabarlah.
Dia ada dalam bayangan,
tapi kita belum tentu berada di tempat terang.
Aku sudah menyuruh Buxiu mengawasi Mu Qibai.
Kita akan tahu apa yang sedang dilakukannya cepat atau lambat.
Kamu bilang kamu membawaku ke sini untuk membicarakan masalah,
tapi menurutku itu hanya alasan.
Benar-benar?
Nyatanya,
malam itu,
Saya berada di bawah pengaruh Teknik Perebutan Jiwa.
Itulah sebabnya aku mengatakan hal-hal yang tidak seharusnya aku katakan.
Bukankah seharusnya kita membicarakan hal serius?
Jika tidak, akan terlihat seperti saya benar-benar mengejar sesuatu yang lain.
Ayah, kau sudah bangun.
Mengapa berat badanmu turun?
Dalam mimpiku,
Aku terus memergokimu mencuri permen.
Itu tidak benar.
Tuan Ji, Anda sangat menderita
menyempurnakan inti netherbeast.
Para makhluk halus itu pasti telah melemahkan tekadmu, kan?
Mereka telah mencoba menggodaku
untuk menerima kekuatan mereka.
Binatang neraka itu memang menggoda.
Baik itu Mu Qibai atau alam lainnya,
tidak ada seorang pun yang rela menyerahkan kekuasaan itu.
Tanpa kemauan yang kuat,
seseorang pasti akan dirusak oleh inti netherbeast.
Beruntungnya, itu Anda.
Untungnya itu aku?
Apakah kamu begitu percaya padaku?
Ji Abadi, Yang Mulia memanggilmu.
Salam, Yang Mulia.
Kamu tidak tampak terkejut
dipanggil begitu tiba-tiba.
Tentu saja tidak.
Aku telah menunggu hari ini.
Tianji entah bagaimana menyembuhkannya
penyakit yang menimpaku.
Yang Mulia pasti merasakan bahayanya
dan khawatir Yang Mulia mungkin terluka.
Terluka?
Apakah Anda berbicara tentang Tuan Hanfeng?
Ketika Yang Mulia terbaring tak sadarkan diri,
Niat Tuan Hanfeng
menjadi jelas bagi semua orang.
Yang Mulia, Anda pasti sudah mendengar saya menyempurnakan inti binatang buas.
dan merasakan gerakan Tuan Hanfeng.
Apakah kamu sekarang melihatnya?
betapa mendesaknya hal ini
untuk membasmi bahaya tersembunyi ini?
Saya mohon Anda untuk bersikap tegas.
Bai adalah satu-satunya saudara laki-lakiku.
Tentu saja saya tahu apa yang dia inginkan.
Dia tidak sabaran
dan sering bersekongkol melawan saya.
Dia bahkan mengirim seorang dokter untuk mengawasiku.
Aku tahu betul apa yang telah dilakukannya.
Tapi ketika aku mengingatnya
betapa naif dan polosnya
adik laki-laki saya ini dulu,
Aku tak bisa bersikap kasar.
Tapi tidak pernah...
tidak pernah aku duga...
Anda tidak pernah menyangka dia begitu didorong oleh keserakahan,
berkolusi dengan Negara Spiritual Zhushui,
pengembangbiakan binatang bawah,
dan membahayakan Enam Alam.
Anda telah melakukan banyak hal untuk Jixing Abyss,
dan saya sangat berterima kasih.
Tapi pasukan Netherbeast adalah ancaman langsung
ke Enam Alam.
Namun Anda menanganinya sendiri dan tidak melaporkannya.
Pikirkanlah konsekuensinya.
Separuh dari Jixing Abyss mengikuti Lord Hanfeng.
Ji Abadi hanya mencoba
untuk mencegah berita bocor.
Di samping itu,
Itu adalah
justru karena kamu pernah membiarkan Paman Qibai tumbuh kuat
bahwa kita sedang dalam krisis ini sekarang.
Dalam situasi seperti ini, wajar saja
bahwa Immortal Ji merasa Istana Jixing sulit dipercaya.
Aku bersumpah saat aku masih anak-anak
untuk melakukan semua yang aku bisa
untuk menghentikan Paman Qibai menyakitimu lagi.
Sekarang, tidak ada seorang pun yang tahu
apa yang akan dia lakukan selanjutnya.
Jadi,
tidak peduli seberapa enggannya kamu merasa,
aku bertanya padamu
untuk mengutamakan Jixing Abyss
dan tangkap Paman Qibai segera.
Immortal Ji, aku juga ingin bertanya padamu
untuk mempercayai kami sekali lagi
dan bergabunglah dengan kami dalam melindungi Jixing Abyss.
Istana Jixing memang sulit dipercaya,
Tetapi
tidak semua yang memegang kekuasaan
adalah budaknya.
Demi Enam Alam,
Saya bersedia menyatukan sebanyak mungkin orang.
Tapi Mu Qibai memiliki Keadaan Spiritual Zhushui di belakangnya.
Sendiri,
kita bisa
hampir tidak dapat menyaingi mereka.
Yang Mulia, tolong pikirkan tentang orang-orang di Jixing Abyss.
dan memerintahkan penangkapan Mu Qibai.
Tolong, Pastor, tangkap dia segera.
Yuanfeng, kamu belum pulih sepenuhnya.
Anda seharusnya beristirahat.
Jika ada sesuatu yang Anda butuhkan,
minta saja seseorang mengirimkan kabar untuk Anda.
Akhir-akhir ini saya banyak mendengar rumor yang mengganggu.
Sebagian besarnya adalah tentang Anda.
Sekarang kondisi saya sudah membaik,
Saya ingin mendengar kebenaran langsung dari Anda.
Rumor apa?
Aku bersikap halus
karena kau adalah saudara sedarahku.
Tapi jika kau masih tidak mau mengaku telah membentuk pasukan netherbeast,
Saya tidak punya pilihan selain mengambil tindakan.
Siapa yang mengarang rumor ini?
Itu semua hanya rekayasa, omong kosong!
Yuanfeng,
apakah kamu akan percaya pada orang luar?
atas saudaramu sendiri?
Qibai,
kapan kamu menjadi seperti ini?
Seperti apa?
Kamu sudah rapuh sejak kecil.
Dulu kamu orang yang lembut dan penuh perhatian.
Ketika kita berlatih bersama saat itu,
Kamu sangat baik.
Kamu lebih baik terluka sendiri
daripada menyakiti orang lain.
"Lebih tepatnya"?
"Saya lebih suka"?
Aku tidak bisa, Yuanfeng!
Jika aku sedikit lebih kuat,
Saya tidak akan selalu kalah.
Jika kakak laki-lakiku sudah
sedikit lebih tegas,
kita tidak akan terus-menerus dihalangi
oleh orang-orang tua bodoh itu,
tidak mampu membersihkan kebusukannya!
Jika kamu sudah
sedikit lebih tegas,
Jixing Abyss tidak akan terus berakhir di Tiga Alam Bawah!
Dan bahkan sekarang,
kamu, saudaraku yang tidak kompeten,
masih mengenang
tentang apa yang disebut kebaikan, kelembutan, dan belas kasihan saya.
Anda sama sekali tidak pantas duduk di kursi ini!
Yuanfeng,
Jixing Abyss tidak akan runtuh karena pasukan netherbeast.
Itu akan jatuh karena orang-orang seperti Anda.
Chao Yu sudah meninggal.
Berita tentang mayat hangus tanpa nama di Teras Ikan Mas Naga
telah menyebar luas.
Kaisar Zhushui pasti akan menyelidikinya secara menyeluruh.
Yang Mulia, berhati-hatilah.
Jangan biarkan mereka mengetahuinya.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan melakukannya.
Bagi orang luar,
Mu Qibai adalah orang terakhir yang melihat Chao Yu.
Dia adalah
kambing hitam yang sempurna.
Selain itu, dengan binatang buas yang disempurnakan oleh Ji Bozai,
Mu Qibai tidak lagi berharga bagi mereka.
Mereka tidak akan membiarkannya pergi.
Hari ini, Kaisar Jixing menahan Mu Qibai.
Hari ini?
Ya.
Belum diumumkan secara resmi.
Sepertinya Ji Bozai
telah memperoleh keunggulan dalam permainan ini.
Bagaimana bisa berjalan begitu lancar?
♪Saat awan melayang♪
♪Mengalir ke arahku♪
♪Mereka membasahi jiwaku♪
♪Sampai menjadi lemah♪
♪Aku menipu diriku sendiri dengan berpikir bahwa mencintai sekali saja♪
♪Sudah cukup♪
♪Meski tak pernah ada sumpah sejati yang diberikan♪
♪Dari bintang-bintang, berapa lama air mataku harus mengalir untuk mencapai hatimu?♪
♪Kelembutan yang kau berikan padaku hanyalah anggur beracun cinta♪
♪Aku meminum semua kesedihanku♪
♪Untuk menukar kebebasanmu♪
♪Setelah aku merasakan cinta, aku ingin tenggelam dalam anggurnya♪
♪Setelah perjuangan panjang di jurang, aku bertanya pada surga♪
♪Bahkan jika armorku hancur untukmu, apa gunanya?♪
♪Takdir tidak pernah salah♪
♪Bahkan matahari pun suatu hari pasti akan terbenam♪
♪Melawan absurditas dunia, aku bertarung dengan sekuat tenaga♪
♪Dari bintang-bintang, berapa lama air mataku harus mengalir untuk mencapai hatimu?♪
♪Kelembutan yang kau berikan padaku hanyalah anggur beracun cinta♪
♪Aku meminum semua kesedihanku♪
♪Untuk menukar kebebasanmu♪
♪Setelah aku merasakan cinta, aku ingin tenggelam dalam anggurnya♪